第七十六章逆生归元

“师父！！！"

“杂碎...你看看你做了什么！！！”

自有眼疾手快的弟子快步跑上前去，将左若童起，扶到椅子跟前坐下。

满头灰发的似冲手脚并用地来到他跟前，涕泪恒流地喊道：

“师兄！你在做什么！为何不再运玄功!！！"

始终藏在角落之中，原本随时准备接应一二的张怀义此刻瞪大了眼睛。

他怎么都无法相信，那个前几天还与自己称兄道弟的少年，居然打败了传说中的大盈仙人！

那可是与自己师父平起平坐的人物！

不对...

自己没看错的话，对方在最后一刻，应该是自己解除的三重吧！

一定是这样的...

“似冲啊...我累了..."

沙哑而苍老的声音缓缓传来。

在场的弟子们，无人敢相信，这种难听的声音会从那个人的口中发出...

开什么玩笑...

他可是左若童啊！

“此刻我终于明白...那些离开门派，去体悟

1/834.5%21:58

<第七十六章逆生归元

三重境界的前辈们，之所以没有一个人再回来过...

并不一定是因为他们没有成功，老死在了他乡。恰恰相反...

他们一定有人先我一步踏入三重，只是不忍心，将这个真相传回来罢了..”

“师兄！住口！你不要再说了！！！"

左若童苍老的身躯已然偻的不像样子，似乎随时都可能会就此倒下，再也无法站起来。

他强撑看抬起头来，看向头发花白的师弟，缓缓道：

“事到如今，我不得不承认...逆生三重，当真通不了天呐...

“不...不会的！”

刷！

几十道恶狠狠的自光瞬间锁定了不远处的陆鸣。

刚刚回过一口气来的他顿时感到头皮发麻！

乖乖，这可是无根生该干的活，怎么跑我头上来了!

他三步并作两步朝着那道楼身影跑了过去，大声喊道：

“我的左门长！您可不能这样啊！”

“哈哈哈...真是老了，差点忘了..”

“大伙，若是还认我这个门长的话...切记...不许找陆小友寻仇...

2/8  34.6%21:58

<第七十六章逆生归元

你们都看到了，为师...是自行解除了三重的状态啊..."

“停吧！左门长，停吧！！！"

陆鸣再也顾不得那一道道似乎要将自己生撕活剥的自光，粗鲁地打断了对方！

“您就是说破了天也没用，他们根本不会听啊！

今天晚辈若是任您死在了这，三一门上上下下，不找我拼命才怪呀！”

说话间，陆鸣已经来到了左若童跟前。

他蹲下身子，无比认真地说道：

“逆生三重，的确通不了天！”

混账！你想死嘛！“似冲再也忍受不了，眼看看就要扑上来与陆鸣拼命！

“似冲前辈！醒醒吧！

三重三重...通天之路，该有尽头吗？！！”

此言一出，似冲如遭雷击，迟迟没能再迈出下一步。

陆鸣却话锋一转，继续道：

“三重不能通天，但谁规定逆生之路，只能有三重了？

我说，我演了这么久，就没一个人来问问我，为何能够这么快冲关的吗？”

他心中颇为无奈，兴许是由于时代的局限性，此时此刻的三一门人，在他看来，一个个竟好似榆木脑袋一般！

左若童那已经灰白的双眼似乎恢复了片刻的神采，他猛地抬起头来，看向眼前那位少

3/834.6%21:58

<第七十六章逆生归元

年，用力道：

“说下去！”

“左门长...你这幅样子，我真怕说到一半，您的心脏承受不住啊...

要不这样，您先重新运转三重，我就告诉你！”

左若童沉默不语。

原本当他终于停止了玄功的运转，整个人终于体会到了近百年不曾有过的轻松，真的很想就这样放弃了的。

若是能一直这样轻松下去，也没什么不好..

那双灰白的眸子看向陆鸣。

他大概是在安慰自己吧...

左若童无法相信，三一门上上下下几代人苦心钻营的玄功，会比不上一个毛头小子十几天的感悟。

但是...

万一呢？

自己与多少前辈穷极一生所追求的东西，当真只能是梦幻泡影吗？

对方说得有一点，起码是对的...

倘若自己当真就此死去，门人们，当真会遵从自己的遗愿，不去找他寻仇吗？

左若童再一次真切地感受到，自己可能是老糊涂了。

罢了...就再运转一次吧...

等他走了之后，再...

4/834.7%21:58

<第七十六章逆生归元

光晕徐徐流转，左若童苍老何偻的身躯再次挺立起来。

只是那双眼睛，似乎已经再没了往日的神米。

他明显地感觉到，身旁那一位位门人紧绷的心，似乎在这一刻稍稍放松了下来。

陆鸣亦是长出了一口气。

事到如今，终于可以将自己长久以来的构思，和盘托出了！

“左门长，晚辈并非信口开河...我之所以能够如此快速进入二重，便是证明！

晚辈斗胆请您仔细想一想，逆生三重，修的是什么？“

面对此等幼稚的问题，左若童并没有表露出丝毫不满。

而是仔细地回忆起百年来所修之法，认真回答道：

“人之降生，先天一具化为四肢百骸，此为顺。

顺乃应天理，却难逃一死，故需要逆炼回先天一，以...以此通天！

故而，逆生三重，立意旨在将自己从里到外，逆练回先天一的状态。”

“晚辈斗胆再问，何为一重。”

“真充盈，惡化皮肉。”

“何为二重？”

“化筋骨内脏。”

二人一问一答，分明说得都是在场之人早

5/834.8%21:58

<第七十六章逆生归元

已熟读背烂了的常理，却无一人敢于插嘴。

陆鸣突然摊开双手，极其无奈地道：

“所以啊！左门长，我就说，你们的逆生，全都练错了啊！

皮肉也好...筋骨内脏也罢！一切有形有质之物，皆为命!

逆生三重作为立派之本，却通篇只讲究如何修命...

这样的功法，只能称之为'术！”

他伸出一根手指，遥遥指向天空：

“得道'者，才能通天！”

陆鸣的一番话，犹如晴天霹雳一般，充斥着左若童和众人的脑海。

所有人都默不作声，一时竟无人知晓该如何应对。

“左门长...我虽年幼，修行时日尚短，却也知道，单靠修命’，成不了仙！

几百年来，三一门上上下下，被困于逆生二重迟迟不得存进，正是因为你们练错了方向，导致性命的天平...失衡了！

晚辈并非空想。

当我依靠外力摒除一切杂念，并运转了些粗浅的凝神心法之后，进入二重，就如吃饭喝水一般容易！

大家亲眼所见！”

左若童那已如死寂一般的双眼瞬间进发出前所未有的光彩！

莫冥之中，他似乎终于在逆生之路上看到

6/834.8%21:58

<第七十六章逆生归元

了希望！

他猛地抬起头，云层之上，似乎有一双冰冷的眼睛在注视着自己！

当他凝神看去之时，却又发现那里只有一片虚无，似乎刚刚一瞬间的所见，只是幻觉一般！

不...不是幻觉！‘

左若童心中无比肯定这一点，只是此时此刻，并非纠结这个的时候。

“三一门人听令！”

“在！”

“所有人门人都有，向陆鸣小友...行礼！”

以左若童为首，几十名身穿白袍之人，齐齐向看陆鸣弯腰拱手。

陆鸣一时间竟有些手足无措，赶忙朝着众人回了一礼！

他凭借身为后世之人高屋建领的眼光，已经不是第一次对于见识到的功法加以改进。

但唯独今日所做之事，成效似乎有些超出预期了...

“使不得...左门长...在下见识浅薄，偷...咳，学自全真的凝神法门，亦不好私自外传。

是以这配合原本逆生三重的元神凝练之法，还需您自行琢磨！”

“已经足够！左若童代历代祖师，谢过小友！“左若童无比认真地道。

“嘿嘿...不必客气，您不是也传了我逆生之法，大家扯平了！

7/8 ± 34.8%21:58

<第七十六章逆生归元

对了，还是连名字也改一改吧...天道无穷，三重又怎能窥之...

左若童似乎突然来了兴致，笑问道：

“小友有何高见？”

“呢...不如就叫...逆生归元吧！

作家说

谢谢我夏目朵儿老铁...作者要滚去睡觉了今天这断章，不算太过分吧？大家可别因为我不断章，就不追读了啊！晚...呸，早安吧！

求票中还差866满1000月票，投一张月票支持潜力作品

龟仙岛三号技师：来张票吧铁铁!

投出1张月票投月票催更

通过投月票获得No.0000044票号22小时前

赏71次打赏分享求票中1个红包

8/834.9%21:58

